# homework-9
#Домашнее задание 9: Python для аналитиков ИБ
#Дисциплина: Программирование на Python
#Тема: Python для аналитиков ИБ: API и анализ данных
#Студент: Ягольницер Роман Инарович

#Состав репозитория
homework_9.py
чтение файла events-1.json с помощью модуля json;
преобразование данных в pandas.DataFrame;
расчёт частоты типов событий (value_counts по signature);
построение горизонтального bar chart с помощью Seaborn и Matplotlib.

events-1.json
набор событий ИБ с временными метками (timestamp) и типами сигнатур (signature).

#Используемые библиотеки
pandas
matplotlib
seaborn
стандартная библиотека json

#Запустить скрипт:
python homework_9.py
После запуска:
в консоль выводятся первые строки датафрейма и таблица с частотами по signature;
появляется график с распределением типов событий.

#Краткие выводы
Все события сгруппированы по типам сигнатур, для каждого типа посчитано количество срабатываний.
Горизонтальный график позволяет быстро увидеть, какие типы событий встречаются чаще всего и на что в первую очередь стоит обратить внимание при анализе журнала безопасности.

